MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SON DY GHOAILL WALKAL SHOH ABBYR SHEN REESHT
SY CHEER SHOH DY GHOLL SHIAGHT LAA ER
JEET GY KIONE SON Y TRAA T'AYN AS
CHA ROW DANIELQUAYLE ABYL DY HEBBAL KIAULL AYNS
COOISH ER MODDEY BALLEY WALLKILL AYM GOLL ER
YMMYDEY SON STASHOON AS CLAAREYN COCHIANGLT RISH NY
RATCHYN
SONYNOYR CHEDDIN CHA ROW TRAA DY LIOOAR RY
CHLASHTYN NOADYR V'EH ORRIN DY VEL SHIN GOAILL
STIAGH RAAD JEH'N CLAARE SHEN SY VOGHREY AS
SHOH SON Y CHOOID SMOO AGH TA DAGH
LAA SHEN I AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TRAA DY
LIOOAR LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG PIAN JELUNE
AS KIAULL AYNS COOISH LURG NY NAIGHTYN EC
QUEIG AM JEHEINEY T'AD NYNEESHT SCOILL ER JALLOO
EDDYR Y BEE BEE SHEE AS RADIO VANNIN
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE DY PHILGAWNE GETLAGH
GYMOBBRAGHEY LESH DEFILE GOAILL ARRANE MYR OLK CUR
COYRLE CAARJYN COOIDJAGH AS TA'N CORYS SHEN CHEET
QUAIL AGH EC Y TRAA T'AYN RISH UN
ARRANE GHELBY CART RED TA SHOOYLAGH AEG AS
VA'N SHENN SKEEAL DY ROW BAATEY CHEET RISH
VEIH KIONE VRADDA AS GYMMYRKEY MY HWOAIE DYS
YN ARD MOOIE VEIH DOILLEE SY VAATEY VOISH
SHENN DOOINNEY AS FOLT FYNN LIAUYR ECHEY AS
FAASAAG AS YINNAGH EH GOAILL ARRANE
V'EH RO ODDYM MOOIE ER Y CHEAYN AS
CHA DOD NY CUMMALTEE CLASHTYN NY FOCKLYN DY
KIART AGH YINNAGH AD CHEET SHEESE GYS YN
TRAIE DEAISHTAGH RISH NY RAAGHYN ECHEY VE CHO
AALIN
SHYNNAGH YN SHENN DOOINNEY GYMMYRT Y SHIAULL AS
YINNAGH EH GOLL ASS SHILLEY CHOUDS VEH JEEAGHYN
DY ROW EE GOLL GYS NHERIN
VA SHEIDEY CASHIN DALBY AS V'EH GRA DY
ROW SHIARTANSE DY LEIH SMOOINAGHTYN DY ROW AD
TOIGGAL PAART JEH NY ARRANEYN SY GHAELG
TRA CHEAYLL JEH JEH NEEN Y SKEEAL SHOH
REN ESHYN SCREEU FOCKLE COOIE DA'N CHIAR CHEEAYL
CUMMALTEE DALBY VEIH'N CHENN DOOINNEY MYR SHOH SHOH
DA'N PHILGAWNE LESH ENNYM Y CHAAYR AS NY
MRAANE AS T'EH CHEET ER ENNYM Y CASHTAL
ROISH MY VEES OO CUR MEER BEG VA
CUMMALTEE DELBY SMOOINAGHTYN DY ROW AD TOIGGAL AS
EISHT LURG DA FILTE CHEET ER ENNYM JEH
JEH NEEN TA SHIN CLASHTYN NY FOCKLYN VOISH
GOO ECHYSSYN GOLL AS GACCAN
Y DREAN GEILL BEEN CAESAR CASHIN SHOH SLAYNT
VOISH YERINEE YERINEE YERINEE SHOH SLAYNT VOISH YERNEE
GYS MANNIN HENE
JEE JEE NEEN
AD COAYL PABYR TRA HIG OO VEIH'N JIASS
VEIH'N TWOAIE NONNEY NEE VEIH CHEER GIAU JIG
OO
INSH DOU CHEER GHOOIE
VEIH NY HINSHYN BLAA AALIN ER YN AYR
DA FODDEY JEH CHEER NAGH NHIONE JEE NA
TRIMSHEY HOGHT LAA BEAON ER SON DY BRAA
TAD AGH ABBYR TRA HIG OO VEIH YN
VOALLEY SHIN
SHENN RAAD TA JEE NY MAYREY BEAGHEY MANNINYN
CHIONN
VEIH CHEER KEYLLJYN LAANYN BLAAGHYN JEH CAGHLAAGHYN DA
USHAGYN NY CHENGEY
TA
REILL DY BRAA
V'AD ALPHABET TRA HIG OO VEIH YN NEU
AEGAGH ER NONNEY NEE VEIH CHEER NY AEG
OO NAGH NHIONE JEE AGH SHEERVIO
VEIH'N CHEER SHEEOIL AS PALCHEY CHARBAA VOOAR CAR
YN TRAA ER ELLANYN NY FAINEE TRAENAGH FLAUNYS
EUNYSSAGH DY BRAGH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE MUST GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE
CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGH KEYLLEY LIORISH RAM
STHOLKEY VOISH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
AS YN GHLARE SHEN GODRED GOLL AS GACCAN
EC SHE BEE AYM FASTYR BEGGAN DOONEE TA
SHIN CLASHTYN VEIH LIOAROBBYR JONATHAN HOGHYR AS EH
BWOOIAGH DY VEL YN VA JESHAGHEY MEANAGH NY
CADLAGHAN DREAMAL
T'EE GRA DY VEL ESHYN SKEE LURG LAA
LIAUYR AGH NY VEL EH SAVEENAGH AS DY
VEL EE SCREEU SY LIOAR ECHEY AGH T'EH
GOLL DY LHIASAGHEY CADLEY DY VE AARLOO SON
YN LAA RYHEET
NY SANMEY HUITT MEE MY CHADLEY AYNS FIRRINYS
ER Y FA VA MEE DOOISHTIT SHE GMINA
VA NY SOIE SEOSE SY LHIABBEE LESH CUMMEY
JEH CORAA OLT SYN EDDIN ECK DOD MEE
FAKIN DY AASHAGH Y CHIONNAGHEY DAAG SHIN Y
CHAMYR AYNS DORRAGHYS V'ER CHUR MOU CRAUEE HARRISH
MY VEEAL AS NISH SANSHERAGHT CHLEAYSH AYM VOISH
TAPPAGH ANNAKSAH
DIRREE MEE DY KIUNE AS LURG DOU GOLL
HARRISH Y CHAMYR DOSHIL MEE YN DORRYS
KIART CHEUMOOIE MYR SHE SHEEYNT MAGH DEMETRIUS VA
MAINSHTER MOGHREY SMOO LHIE LANE DOOISHT HROG EH
E LAUEYN ROW EE SON TOSTID FOAST DOOYRT
OO MYR-HANNISH RHYM WOISH BETSY LIAK LHIAT T'EH
MIE DY LIOOAR BEE FER JANNOO AYNSHOH FUD
NY HOIE CHA NEL EE FO AIN FARDAIL
VE AYNS GAUE
REN NY CUMMEY AGONIZE COUR OO GOBBAL CUMMALTYS
ERBEE MYR SHOH HAINK MEE BACK DYS DINSH
MEE DA
REN EE COSNEY AS DY JARROO REN MONA
JEH MAYNRYS NOW BUT FEYSHTAGH SYN EDDIN VOCKGHLASS
ECK
HUG EE ROIAGHYN
DOOYRT EE DY MEAYLL
BWOOISE DA JEE SON DEINEY MIE DOOIN
MYR SHOH NA REN EE SINKEIL BACK REESHT
DY CHADLEY
TA MEE SCREEU SHOH NISH ER YN OYR
DY VEL MEE SAVEENAGH AGH SHEGIN DOU CUR
EAB ER REESHT
YN CHIARROO LAA JERREY FOUYIR
KEAYRT ELLEY VA MEE DOOISHTEY EC MEAN Y
TRAA SHOH VA SAVEEN MIE ER VE AIN
OOILLEY SON VA'N YOU YN BACTEYRYN RYHEET JANNOO
CUMMAGHYN EWAGH GERJEE NY UINNAGYN AS VA MODDEY
GASS GOLLRISH CRONK SHIAR VE NY JUST ALONGSIDE
DOOYRT EE RHYM DY SIYRAGH IMMEE CUR EAM
ER MY TA MEE GEEARREE FAKIN EH CHELEERAGH
CRE'N FA VRIE MEE TA MEE SHEEIN DY
DAINK EE DOU SHYMLEE AS HAINK EE DY
VE APPEE GYNYSS SHEMMAGH SHEGIN DA CUR FO
CHEET NEOSE AS MEE ROISH Y VADRAN AS
EISHT BEE NABOTH LOAYRT IMMEE DY BIEAU MYR
SMOOVEES TA'N TRAA CHEET DY LEAH
HIE MEE DYS YN DORRYS
YN FER LHEE SHOOYL NY LHIE ER E
VAC RISH AS TRA HONNICK MEE REN EH
LHEIMMEY NY SHARE DY
VEL RED ENNAGH JANNOO ER OO RIYR AS
IMNEA ECHEY
KENNAW WELL DREGGYR MEE AGH TA MEE NY
GEEARREE FAKIN YN FERLHEE VA'N HELSINKI CHELLEERAGH
NEEYM GOLL DOOYRT EH AS REN EH SIYR
EE STIAGH AYNS SHAMYR YN OLLOO
GHAA NY THREE MINNID NY SANMEE VA SHIN
SY CHAMYR SY CHOOID SHAMYRAGH ECHEY AS VA
MAINSHTYR MORRIS AS YN CHIARN GOBBAL NYN MARISH
YN FERLHEE SHOWED EC YN DORRYS AS CUR
FEYSHTYN
TRA REN YN OLLOO FAAGYM MEANEY MUNGO REN
MONGEY JERREY VA SCUGHEY MAGH YN IMNEA VEIH
YN EDDIN ECHEY REN OO ROBIN NY LAUEYN
ECHEY FOAST DOOYRT EH O MY VEN SEYR
MEANEYR VEEN SHOH CAGHLAA DY FEER MY CHAREY
JOHN TA'N BEN SEYR MEE NURREE MIAN CART
MOGHREY MEE ER JEET BACK DOOIN JIU
EISHT LURG DA CHYNDAA HOOK DOOISHTEY DY GENNAL
AS GRA TA MEE DY YANNOO ER DTY
HON SON EC YN OOR SHOH CHA NEL
OO GEEARREE MEE SON VEG
TA MEE GUEE ERRIU DY CHUR MEE FO
NOO SHE STOO
JEAN SHEN ROISH Y VADRAN ER YN OYR
DY VEL MEE GENNAGHTYN DY VODYM LOAYRT DY
JARROO TA MEE GENNAGHTYN DY VODDYM LOAYRT DY
JEAN SIYR SON GIARE TA'N TRAA
GYN FOCKLE REN EH COWRAGHEY JEE DTY HIE
SEOSE DTY LHIABBEE
AS JEAN DY SHICKYR URREE GHOW EH TOSHIAGHT
ER JANNOO COWRAGHYN SON ER ROIE VEIH ERSKYN
MULLAGH-Y-CHING SHEESE MYSH DAGH LAUE AYNS SHOH
REN MEE NY BLAAGHYN ESHYN DY SHICKYR RISH
MEE NY GHAA CHOUDS VA MY CHREE HENE
BUILLEY GOLLRISH ORT TUITTYMAGHT SON VA MEE SMOOINAGHTYN
DY ROW CRISIS ENNAGH ER GAREY
BEG GYN VEG AIN REN NY SOOILLYN DOONEY
AS LHEAN AS SLEIH GYN LHEILTYS
CHA NEE AGH LIORISH TROGGAL MEELEY COO ODDAGH
PEIAGH ERBEE TOIGGAL DY ROW EE FOAST BIO
REN YN OLLOO COUYRAL MY GHAA LIAUYREY AS
EISHT REN EE SQUARE MIE AS DOD MEE
FAKIN DY ROW E VAAISH COODIT LESH BINEYN
MOOAREY DOOLISH
DOSHIL MEE NY SOOILLYN
AGH CHA ROW EE JEEAGHYN DY VE REN
CHEDDIN
VOISH SHOOYLEEYN AYNS NY SOOILLYN ECK ER RED
ENNAGH FOADDEY VOEE AS ECHEY CORAA VOISH SHEEAN
TRIMSHEY AGH RISH AGH VA RED NOA DOOYS
AS EH CUR SEOSE Y LAUE DY CHUR
TUSHTEY JOARREYN REN YN OLLOO COWRAGHEY DOU DY
CHUR LESH DTY FEER ELLEY STIAGH AYN
HAINK AD ER BAARE NY MEIR DOONEY GOLLRISH
NYN GOO AS VA NYN SHASSOO EC CASS
NY LHIABBAGH AS JEEAN
VA JUAN REN MEE NY FAKIN AD
VAD COONEY BRISHT LESH CORAA VA SHIN LOAYRT
LESH SHEEAN INJIL REA NAGH JINNAGH BRISHEY STIAGH
ER TROYN SMOOINAGHTYN EC Y TRAA V'AYN
CRAAD TOW
HAINK OO FREGGYRT AYNS AGHT NEUCOOIE SHIAGHT AS
CHA NEL YMMYD ERBEE AYN FODDEE SY BEEN
GOAILL MYR COOIE DA
RISH KUSE DY VINNIDYN VA TOSTID AYN VA
MEANAL NY SOIE REEN AS VA'N OLLOO MYCHIONE
DOO AS EH BLAKE URREE DY SHICKYR SCOAN
BIOYS DYN NEEYM DY FEER ELLEY TAYRN ENNAL
AYNS SHAMYR CHEET DY VE NY SKILLEY
GYN GOAILL NY SOOILLYN ECHEY VEIH EDDIN MEANEY
REN YN FERLHEE VA NELSON COWRAGHEY DOU DTY
HIARN NEE SY BOAYLYN REN MEE SHEN AS
VEH JEEAGHYN DY ROW YN LAARE ERCHEE CHEET
ORRIN
REN GOWJEE LURG LHEIMMEY SEOSE AS V'EH JEEAGHYN
DY ROW SOLLYSSID ROOSHAGH SKEAYLLEY MAGH ER HENE
TROOID Y CHAMYR
UN TULLAGH LOAYRYM OLLOO REESHT C'RAAD T'OU NISH
HAINK Y FREGGYRT ASHLISHAGH AGH LESH KIARAIL MYR
DY BEAGH EH DY ROW EE CUR BUN
NY REIRAGH TA MEE ER CLASHTYN OO JANNOO
YMMYD JEHN CHORAA CHEDDIN CRE LHAIH NY NOIDYN
EC AYNS GIARE STROO
OOILLIU QUAAGH
CRED TOU FAKIN
CHA NODDYM FAKIN VEG T'EH OOILLEY DORRAGHEY
CARREY DOU CLASHTYN
DOB MEE CRONNAGHEY PRAISE AYNS CORAA HURRANSAGH YN
OLLOO
GLOG PLANUSHTEY GLUGERAGHT SHIAR AS TA TONNYN BEGGEY
LHEIMMEY FODDYM CLASHTYN AD ER Y CHEU MOOIE
EISHT TA AYNS LHONG VEL
REN SHIN OOILLEY JEEAGHYN ER Y CHEILLEY AYNS
EAB DY HOIGGAL RED ENNAGH YN DERREY YEH
VEIH YN JEH ELLEY
VA SHIN GOAILL AGGLE ROISH MANNIN
HAINK Y FREGGYRT DY TAPPEE
GERRID ELLEY T'OU CLASHTYN
YN PHADEYR JEH DEINEY STANDBY ER-MY-SKYN CHOUD'S T'AD
ROIE MYGEAYRT
TA JEESTYRNEE AYNJEE GEULEY AS ARD CLINKERAGH EAUISH
TA DONCASTER TOGHRISH TUITTYM STIAGH SYRAC HENE
C'RED T'OU JANNOO
TA MEE GYN KEINTYS SON WHEESH GYN LHEILTYS
T'EH GOLLRISH BAASE
REN YN CORAA LHEIE ERSOOYL GYS ENNAL DOWIN
JEH PEIAGH RISH NY CHADLEY AS REN NY
SOOILLYN VA FOSHLIT DOOIN REESHT
LIORISH Y TRAA SHOH VAN GHRIAN ER NIRREE
AS VA SHIN OOILLEY FO HIE SHIN LAA
NY LAA
HUG YN FERLHEE VAN HELSINGR LAUEYN ER GEAYLTYN
MLEEANEY AS REN EH CUR Y KIONE MY
LHIE DY MEAYLL ER Y CHOOISH AGH ECK
VEE NY LHIE GOLLRISH PAITCHEY VA NY CHADLEY
RISH SHANNAD NY GHAA AS EISHT LESH OSNEY
LIAUYR REN OO DOOSTEY AS REN EE BLAA
GOLLRISH YINDYS URREE FAKIN SHIN OOILLEY MYGEAYRT Y
MOOEE
SHE REN MEE LOAYRT CHOUDS VA MEE MY
CHADLEY OOILLEY VE DY GHRA
AGH VA JUAN DY ROW EE TA GOLL
ER STAID GYN SHEN GOLL ER INSH JEE
GA DY ROW EE JIU NY GHEDDYN MAGH
NY BEE ER NINSH DOOIN
HIE YN OLLOO TROOID YN COLOAYRTYS REESHT AS
DOOYRT EE EISHT NY VEL SHALLID TA MEE
CAILLT AIN FODDEE NY VEL EH FOAST RO
ANMAGH
GHOW MAINSHTYR MOGHREY SHOH AS YN CHIARN GOB
OLLYMIN TOSHIAGHT DY GHOLL GYS Y DORRYS
AGH REN CUR ER HUG YN OLLOO CUR
EAM ORROO DY HEET BACK JEAN SHIU TANNAGHTYN
MY CHAARJYN VAN LHONG SHEN BOAYL ERBEE VE
CRONKAL YN AGGAIR CHARLES WOOD ORT TA IMMODEE
LHEAN TROGGAL YN AGHIN EC Y TRAA TAYN
AYNS Y PHURT LUNNIN YOUGHAL MOOAR CRE JEU
VEL SHIU SHIRREY
ASS CLAARE NY GAEL VA SHEN Y CHOOID
ELLEY JEH DROGHGHELLAL LIORISH BRISTOL GOIT AYNS CHYNDAA
SY GHAELG SHIRREY AASH LESH MEERYN ASSYL DAGH
LAA SHEN MYR SHOH NISH VIE VOCAS SHOH
ABBYR SHEN REESHT C'RAAD NEE OO
JELUNE VEIH
UN
LHIATTEE
HE
IS
IN THE